ระวัง!
เป้าหมายของมันคือผนึก!
สำหรับสัตว์ร้ายที่ถูกต้อนจนมุมไร้ทางหนี ก็ไม่ใช่ทางเลือกที่น่าแปลกใจอะไร
ดูเหมือนว่าการสูญเสียบางอย่าง จะเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้สินะ
ในเมื่อสิ่งนี้ถือเป็น "เหตุสุดวิสัย" เห็นทีก็คงจะไม่ต้องจ่ายค่าชดเชยตามระบุในสัญญาแล้วละ
จะเป็นเหตุสุดวิสัยหรือไม่ ฉันก็ต้องลองดู...
ขอเตือนไว้ก่อนนะ คุณ Vesna
การยืมพลังมามากเกินไปมันเสี่ยงอันตรายนะ
ฉันเข้าใจ แต่ถึงอย่างนั้น...
ตอนที่ท่านผู้นั้นมอบพลังนี้ให้บรรพบุรุษของฉัน บางทีสัญญาที่ท่านให้ไว้
ก็อาจจะเพื่อสิ่งนี้
ว่าผู้ดูแลควรยืนหยัดต่อสู้ เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
หึ... "สัญญา" งั้นเหรอ...
มันลุกขึ้นมาอีกแล้ว! เราจะเอาชนะเจ้านี่ได้ยังไงเนี่ย!?
Vesna ระวัง!
นี่มัน...
...ฝ่าบาท?
เฮ้อ...
กะว่าจะไม่ต้องออกโรงแล้วเชียว...
แต่ดูเหมือนว่าฉันจะต้องทวงของของฉันคืนซะแล้วสิ
คิดจะขวางฉันเหรอ
ฝ่าบาท?
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ฉันไม่ได้ยึดติดอยากจะทวงคืนเศษเสี้ยวที่ถูกขโมยไปขนาดนั้นหรอกนะ
แต่หากมันถูกนำไปใช้เพื่อช่วงชิงชีวิต หรือแม้กระทั่งฝืนความตายละก็...
นั่นจะถือเป็นความผิดมหันต์
Vesna ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
...คุณต้องการอะไรกันแน่?
ผู้คนมักจะเชื่อในศักยภาพอันน่าอัศจรรย์ของปัญญามนุษย์...
แต่ทว่า... ความพยายามของมนุษย์ส่วนใหญ่ล้วนแต่สูญเปล่าทั้งสิ้น